se nelson vai desligar a falar o
seguinte loja aqui tudo bem estou
precisando muito bater à minha meta nos
aconselha linda maravilhosa que ele
nessa não ajuda que o seu gerente é
só 30 reais por mês
lá a meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao porto canal mais rico e vivo
desse país se eu tenho um seguro de
vida é claro que eu tenho esse vídeo
vai falar três maneiras para você não
jogar dinheiro no lixo com seguros de
vida é a casa importância arrebatador
dannatt esse vídeo tem patrocina 99
corporativo 90 e 91 vezes você quer
dizer que já sou amiga de quase todos
os motoristas de são paulo a 99
corporativo está dando um bônus
especial para você que acompanha lhe
poupe r$500 tá bom pra vocês
então fique até o final porque afinal
de contas eu vi na tv que aprendi a
segurar a audiência 90
eu recebo muitas mensagens e perguntas
principalmente por e mail mas seu e mail
para casa e só perguntando se vale a
pena ter seguro esta pergunta se vale a
pena ser seguro no geral e muitos
perguntam se vale a pena ser seguro
dívida
eu tenho seguro e vai ficar porque eu
tenho e quero contar de que forma esse
seguro pode ser bacana pra você para
você entender a lógica do seguro vão
pegar por exemplo um seguro de carro que
é o mais comum está mais no nosso
dia-a-dia ser paga uma quantia mesa mês
torcendo para não precisar daquele
valor de volta que é o valor do seguro
que assegura o bem ou seja você paga
sala 2 mil reais por mês para um carro
de 40 mil por exemplo um seguro varia
muito de acordo com o risco ea mesma
lógica se aplica para os seguros de
vida
aliás você tem dúvidas sobre seguros
de carro quer que a nat fale sobre isso
comenta aqui embaixo você quer que eu
fale um pouco mais uma vez como é que
eu procuro no seguro de carro 99
acho que é legal você continuar por
aqui patrocínios canal que tem tudo
antes deste ano
tem muita gente que acha que o seguro de
vida é só a pessoa morta naquela coisa
meio de novela
vamos matar com o do fidel para pegar o
seu seguro de vida
isso é coisa do passado hoje em dia já
é possível você segurar pessoas vivas
tanto que no mercado de seguros já não
se usa mais o termo seguro de vida se
usa o termo seguro de pessoas vivas ou
mortas ou exemplo o trabalho com a voz
então o meu seguro de vida eu coloquei
que eu dependo da minha voz para
trabalhar
então se por acaso eu perder a voz por
algum motivo ficar com o módulo
qualquer coisa que me impeça de falar o
meu seguro vai cobrir dentro do valor
que eu contratei e vai me dar essa grana
caso eu perca a possibilidade de
trabalhar então pretensão que depois
de tudo isso vou explicar finalmente
quais são as três dicas para você
não jogar dinheiro no lixo com seguro
de pessoa à sua pessoa linda ea câmera
um conheça os planos de seguro de
pessoas que vão além daquele plano
comum todo mundo conhece é o da morte
ou da morte é legal não pra você que
morreu né e legal para as pessoas que
ficam vivas que já deixei nome do juro
composto ou seguro de vida pra ele caso
eu venha a saltar para cuidar dessa
criança line que só toma banho mas
não foi o único seguro que eu fiz na
minha posse se eu perder a minha
capacidade de trabalhar eu também vou
receber uma grana mas pra isso tive que
contratar o seguro correto é por isso
que você tem que contratar um seguro
que esteja de acordo com aquilo que
você precisa
existem alguns tipos principais de
seguros para vivos vou falar quais são
as da costa se agora por incapacidade
temporária
você teve sei lá uma dor de barriga
muito coroa e ficou três meses de cama
nossa q dó de você tem um seguro que
cobre exatamente isso que é
incapacidade temporária diagnóstico de
doenças graves
você por acaso teve
a vencer um câncer tem seguro e vai
estar lá napoli se que aquele seu
seguro também te dá uma grana caso
isso aconteça com você em vale de
espacial o total foi o que eu fiz se por
acaso a perder a minha voz já era vou
perder a capacidade de trabalhar pelo
menos com o vídeo traz minhas mãos
ainda mas boa parte da minha renda vai
ser prejudicada porque não ter mais
como fazer vídeos
e para quem quiser interessante não só
para profissionais liberais porque você
já sabe já avisei o inss e iss morreu
[Música]
o inss não vai garantir uma
aposentadoria bacana por invalidez para
você então se você é um profissional
autônomo ou não é legal você saber
que se tudo está bem agora pode ser que
tudo fique muito mal em algum momento da
sua vida é legal você se preparar para
esse momento através de um seguro que
tem uma peculiaridade desse seguro que
te dão uma grana em vida em caso de
invalidez por exemplo é que eles são
resgatáveis pelo menos a maioria deles
é resgatada ou seja está colocando uma
grana lá todos os meses né dependendo
da seguradora com quem você fechou este
contrato você consegue resgatar o valor
que você foi colocando lá mesa mesmo
entendeu por exemplo
margareth magareth tinha 25 anos quando
fez o seguro de vida é a falar quer
saber pra eu ficar bem eu preciso de 300
mil reais a falar esse plano e aí para
o perfil de margaret é uma cara de pau
custava 250 reais por mês para ela
fazer pra ela ter aquele seguro de vida
acontece que margarete ficou mais velha
hoyama emagreceu colégio delta hf ficou
mais velha com 50 anos a galera tinha um
milhão e meio na conta dela conta a
parte do seguro e ela chegou lá no
seguro falou o seguinte acho que ela tem
suficiente para bancar então não quer
mais segura
eu quero pegar de volta o dinheiro que
eu coloquei ainda dani margareth vai
poder tirar o dinheiro que ela foi
colocando pouco a pouco dentro do seguro
vale a pena sempre ver quais são as
regras do seguro que você vai contratar
e muito cuidado que você parar isso
hoje resolveu fazer um seguro quando
estiver 60 anos com certeza vai ficar
muito mais caro porque qual é o risco a
pessoa 60 anos morrer e com alguma
pessoa de 2011 é bem menor se for
deixar para fazer um seguro de vida
quando você estiver prestes a bater as
botas
provavelmente vai ser muito difícil
você pagar essa conta
rio de janeiro 2 como tudo na vida
pesquise várias empresas antes de
fechar um seguro de vida principalmente
desse tipo resgatar o porquê quem vai
te ligar civil nelson vai ligar e falar
o seguinte loja aqui tudo bem estou
precisando muito bater à minha meta
não só conseguindo maravilhosa
campeonato da ajuda que o seu gerente é
só 30 reais por mês
joaquina pode comparecer com cid nelson
achar que realmente é super legal para
aquele seguro de vida e fechar negócio
mas calma não é nem se você ficar
atento a duas coisas principais
depois de quanto tempo você pode tirar
o dinheiro que você colocou no seguro
resgatável e além da carência quando
ele vai te comer
se você quiser tirar esse dinheiro
antes do tempo isso é bastante comum
algumas seguradoras você só consegue
resgatar 100% do valor que você colocou
corrigido depois de dez anos
lembrando que por isso é um seguro não
é um investimento
se alguém falar pra você que é ótimo
para você investir seu dinheiro fazer
seu dinheiro render mais lá dentro
balela golshifteh segura seguro
investimento é investimento
talvez pensando em outra coisa
importante algumas seguradoras de
pessoas renovam automaticamente o seu
contrato que é bacana outras não são
como os seguros de carros já reparou
que o seguro do carro no ano tá barato
no tacaruna baratos a mesma coisa pode
acontecer com a sua vida
se você pegar o a seguradora e vai
renovar a cada contratação porque a
cada ano ela vai olhar para nós esse
ano está a bagaça vai morrer vai pegar
outra se nossa realmente acho que você
pode ver tantos 90 a mais básica seguro
então tomar cuidado se tem renovação
automática ou não
amor é a dica número 13 é a mais
importante você tem que saber a real
necessidade desse seguro para intensa
quanto dinheiro você precisaria hoje se
tudo desce ruim você perdeu os dois
braços duas pernas ea língua quanto de
dinheiro será necessário para bancar a
sua vida daqui para frente então antes
de conta
a qualquer tipo de seguro desse tipo
pensa qual é o montante que você vai
precisar para viver bem
ainda que você não consiga mais
trabalhar o a6 melhor pra você ter um
exemplo prático tá
digamos que você viva hoje com três
mil reais é o suficiente para você
viver de hoje até o último dia da sua
vida 3 mil reais
quanto dinheiro você precisaria lá
investido uma renda fixa que vai se
render a um pouquinho acima da
inflação colocar sim por mês que ela
consiga 0.3 acima da inflação enquanto
você precisa para se bancar quis
investimento realmente forem de 0.3
acima da inflação
é esse o cálculo que você precisa
fazer então se você tem três mil
reais 0.3 logo você precisa de um
milhão de reais para poder se bancar
até o fim da vida
sem tirar o seu valor principal
esse é um cálculo complicado as
pessoas e com fones a 0
andré vai determinar esse vídeo de
forma muito feliz segurei a audiência
até agora sabia-se está feliz da vida
a 99 corporativo está dando 500 reais
de bônus para as empresas que se
cadastrarem com o link aqui embaixo é
promoção feita com amor pra você é
um sistema para que quem tem empresas
consiga pegar aqueles funcionários
aquele que passa a receber um valor
maior do táxi de placa outros o táxi
point é ele pede que o taxista colocar
a nota de 30 com excedente que fazia
isso não vou contar quem era
com 99 corporativo não tem como fazer
isso porque o cara passa já vai direto
para o comando do sistema incrível
estou usando ninguém mais vega peças
da mariana
é para isso que existe esse canal para
que você e enriqueça ilicitamente e
viva de forma mais limpa então
compartilhe esse vídeo com todo mundo
porque o seguro de vida ou seguro de
pessoas seja ela viva ou morta é muito
importante pra te prevenir
dar coisas horrorosas que acontece com a
vida piorou com você vai saber usar bem
da herança
eu tenho um trabalho a fazer com isso